# Тестовое задание на джуниора javascript

## Цель

Реализовать компонент на фронтенде для учета задач.

1. Необходимо вывести список задач в таблицу:

* Номер задачи (id).
* Заголовок задачи (title).
* Фамилия и Имя исполнителя (contractor->last_name, contractor->first_name).
* Статус задачи (status).
* Действия (кнопки переключения задач между статусами).

2. Реализовать кнопки переключения задач между статусами:

* Из статуса "Новая" можно переключить в статус "Выполнена". Кнопка называется "Выполнить".
* Из статуса "Новая" можно переключить в статус "Отменена". Кнопка называется "Отменить".
* Из статуса "Выполнена" можно переключить только в "Закрыта". Кнопка называется "Закрыть".
* Из статусов "Закрыта" и "Отменена" переходов в другие статусы нет.

3. Реализовать фильтры задач в таблице:

* Фильтр (select) по статусам. Может быть не выбран - отображаются все задачи.
Если выбран конкретный статус, то задачи отображаются в этом статусе.
* Фильтр (select) по исполнителям. Может быть не выбран - отображаются все задачи.
Если выбран конкретный пользователь, то отображаются только те задачи, где
выбранный пользователь - исполнитель.

4. Реализовать поиск по названию в таблице:

* Строка поиска по названию задачи: искать в любом регистре, искать по части строки.

5. Дополнительные вопросы:

Вопрос: Перезаписывать ли данные, находящиеся в localstorage при перезагрузке страницы?

Ответ: Нет.

Вопрос: Сделать кнопку принудительной перезагрузки данных в localstorage из файлов?

Ответ: Необязательно, но было бы плюсом.

## Инструменты

* Верстка: Bootstrap 4 или аналогично.
* JS-фреймворк (на выбор разработчика): чистый js, либо React.js.
* Хранить данные: в localstorage.
* Первичное получение данных: AJAX.
* Система сборки (на выбор разработчика): Gulp, либо webpack.

## Где хранятся первичные данные

* `users.json` - список пользователей, они же исполнители (`contractor_id` у задач).
* `statuses.json` - список статусов задач.
* `tasks.json` - список задач.
